Nombri vortserĉojn kaj uzantojn per Statcounter aŭ alia ilo.
Prilabori kapvortojn en pluralo.
Aldoni la retmesaĝan permeson de Cherpillod en dosieron, kaj ligi ĝin el la informpaĝo.
Ŝanĝi la koloron de titoloj, ligiloj kaj ikonoj al verda.
Plibonigi la montradon de tuta bildo en kaj komputiloj kaj poŝtelefonoj.
Kompleti README dosierojn.

Aldoni instrukciojn por ne-ordigitaj-kapvortoj.json:
- Vortoj devas esti minusklaj.
- Ne ŝanĝi la ordon por pli simpla prizorgado.
- Klarigi la prilaboron de vortoj ne en ĝusta alfabeta ordo.
- Ne aldoni duan kapvorton se ĝi jam ekzistas, ekz. "zeta aŭ dzeta" p. 500 kaj "dzeta aŭ zeta" p. 108.

Aldoni instrukciojn por pagxaj-unuaj-kapvortoj.json:
- ktp.
