Montri KEV anstataŭ Konciza Etimologia Vortaro ĉe malgranda vido kiel poŝtelefono.
Montri paĝojn de Auntaŭparolo, Mallongigoj, alfabetoj ktp.
Plibonigi vidon per pli moderna enigo kaj butonoj.
Prilabori vortojn ne en ĝusta alfabeta ordo, ekz. "farao" antaŭ "fari".
Montri la unuan paĝon kiam lanĉas la aplikon.

Aldoni instrukciojn pri ne-ordigitaj-kapvortoj.json:
- Vortoj devas esti minusklaj.
- Ne ŝanĝi la ordon por pli simpla prizorgado.

Aldoni instrukciojn pri pagxaj-unuaj-kapvortoj.json:
- ktp.
