Montri KEV anstataŭ Konciza Etimologia Vortaro ĉe malgranda vido kiel poŝtelefono.
Montri paĝojn de Auntaŭparolo, Mallongigoj, alfabetoj ktp.
Plibonigi vidon per pli moderna enigo kaj butonoj.
Montri la unuan paĝon kiam lanĉas la aplikon.
Nombri vortserĉojn kaj uzantojn.

Aldoni instrukciojn pri ne-ordigitaj-kapvortoj.json:
- Vortoj devas esti minusklaj.
- Ne ŝanĝi la ordon por pli simpla prizorgado.
- Klarigi la prilaboron de vortoj ne en ĝusta alfabeta ordo.

Aldoni instrukciojn pri pagxaj-unuaj-kapvortoj.json:
- ktp.
