Montri paĝojn de Auntaŭparolo, Mallongigoj, alfabetoj ktp.
Nombri vortserĉojn kaj uzantojn.
Prilabori kapvortojn en pluralo.

Informi pri la uzado de F2, sagaj klavoj, “a” por montri la bildon de “a,” “c” + “x” por montri la bildon de “ĉ” ktp.

Aldoni instrukciojn pri ne-ordigitaj-kapvortoj.json:
- Vortoj devas esti minusklaj.
- Ne ŝanĝi la ordon por pli simpla prizorgado.
- Klarigi la prilaboron de vortoj ne en ĝusta alfabeta ordo.
- Ne aldoni la duan kapvorton se ĝi jam ekzistas, ekz. "zeta aŭ dzeta" p. 500 kaj "dzeta aŭ zeta" p. 108.

Aldoni instrukciojn pri pagxaj-unuaj-kapvortoj.json:
- ktp.
